AMC
Ambiente Construido/ Exploración
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=AMC19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

ESC
Estudios Creativos / Exploración
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=ESC19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

ARQ
Arquitecto    
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=ARQ19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LAD
Licenciado en Arte Digital
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LAD19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LDI
Licenciado en Diseño
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LDI19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LUB
Licenciado en Urbanismo
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LUB19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

CIS
Derecho, Economía y Relaciones Internacionales / Exploración
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=CIS19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LEC
Licenciado en Economía
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LEC19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LED
Licenciado en Derecho
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LED19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LRI
Licenciado en Relaciones Internacionales
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LRI19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LTP
Licenciado en Gobierno y Transformación Pública
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LTP19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

ESC
Estudios Creativos / Exploración   
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=ESC19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LC
Licenciado en Comunicación    
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LC%2019&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LEI
Licenciado en Innovación Educativa
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LEI19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LLE
Licenciado en Letras Hispánicas   
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LLE19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LPE
Licenciado en Periodismo
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LPE19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LTM
Licenciado en Tecnología y Producción Musical
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LTM19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IBQ
Ingeniería - Bioingeniería y Procesos Químicos (avenida) / Exploración
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IBQ19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IAG
Ingeniero en Biosistemas Agroalimentarios
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IAG19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IAL
Ingeniero en Alimentos
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IAL19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IBT
Ingeniero en Biotecnología
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IBT19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IDS
Ingeniero en Desarrollo Sustentable
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IDS19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IQ
Ingeniero Químico
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IQ%2019&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

ICI
Ingeniería - Ciencias Aplicadas (avenida) / Exploración
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=ICI19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IDM
Ingeniero en Ciencia de Datos y Matemáticas
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IDM19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IFI
Ingeniero Físico Industrial
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IFI19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

INA
Ingeniero en Nanotecnología
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=INA19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

ICT
Ingeniería - Computación y Tecnologías de Información (avenida) / Exploración
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=ICT19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IRS
Ingeniero en Robótica y Sistemas Digitales
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IRS19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

ITC
Ingeniero en Tecnologías Computacionales
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=ITC19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

ITD
Ingeniero en Transformación Digital de Negocios
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=ITD19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

AMC
Ambiente Construido/ Exploración
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=AMC19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IIT
Ingeniería - Innovación y Transformación (avenida) / Exploración
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IIT19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

BIE
Ingeniero Industrial y de Sistemas
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=BIE22&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

BME
Ingeniero en Mecatrónica
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=BME22&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IC
Ingeniero Civil
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IC%2019&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IE
Ingeniero en Electrónica
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IE%2019&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IID
Ingeniero en Innovación y Desarrollo
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IID19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IIS
Ingeniero Industrial y de Sistemas
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IIS19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IM
Ingeniero Mecánico
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IM%2019&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IMD
Ingeniero Biomédico
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IMD19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

IMT
Ingeniero en Mecatrónica
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=IMT19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

SLD
Salud / Exploración
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=SLD19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LBC
Licenciado en Biociencias
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=lbc19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0&modoVista=Default&idioma=ES&cols=

LNB
Licenciado en Nutrición y Bienestar Integral       
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=lnb19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0&modoVista=Default&idioma=ES&cols=

LPS
Licenciado en Psicología Clínica y de la Salud 
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=lps19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

MC
Médico Cirujano    
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=mc%2019&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

MO
Médico Cirujano Odontólogo     
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=mo%2019&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

NEG
Negocios / Exploración
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=neg19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

BGB
Licenciado en Negocios Internacionales
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=bgb19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LAE
Licenciado en Estrategia y Transformación de Negocios
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=lae19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LAF
Licenciado en Finanzas 
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=laf19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LCPF
Licenciado en Contaduría Pública y Finanzas    
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=lcpf19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LDE
Licenciado en Emprendimiento    
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=lde19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LDO
Licenciado en Desarrollo de Talento y Cultura Organizacional
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=ldo19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LEM
Licenciado en Mercadotecnia    
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=lem19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LIN
Licenciado en Negocios Internacionales 
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=LIN19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0

LIT
Licenciado en Inteligencia de Negocios 
https://samp.itesm.mx/Programas/VistaPrograma?clave=lit19&modoVista=Default&idioma=ES&cols=0